Nhưng mà mọi thứ không như anh nghĩ, dù xa nhau hơn 3 tháng nhưng ngày nào anh cũng nhớ về em, nhìn đâu cũng thấy những kỉ niệm của anh với em và thật sự anh muốn nói tới tận bây giờ anh vẫn còn thương em rất nhiều đó cũng là lí do tại sao anh lại hỏi Nguyên về tình trạng của em. Không cần biết là em có đủ kiên nhẫn đọc tới đây hay không và không biết là em có tin lời anh nói hay không nhưng anh vẫn còn thương em rất nhiều và nếu được chọn lại thì anh vẫn sẽ chọn yêu em.
Em biết không mối tình đầu không phải là người đầu tiên mình quen mà là người đầu tiên mình thật sự yêu thương và em chính là mối tình đầu của anh đó nên là đừng có nói là anh là mối tình đầu của em mà em không phải mối tình đầu của anh nhé. Em là cô gái đầu tiên khiến anh yêu và thương nhiều nhất từ trước tới giờ và anh thật sự rất cảm ơn và hạnh phúc khi em đã chọn và yêu anh. Anh xin lỗi vì khiến em tổn thương nhiều như vậy nhưng giờ thấy em vẫn vui vẻ thì anh thấy yên tâm rồi.
Xin lỗi vì ở bên anh mà em không được là chính mình, cảm ơn em vì đã giúp anh biết được thế nào là tình yêu và mong em sẽ luôn vui vẻ như bây giờ nhé, anh vẫn luôn phía sau ủng hộ em dù em có cần đến hay không nên là có gì cần thì cứ nói anh nhé (mặc dù anh biết là anh không có tư cách gì để em nhờ vả cả).
À còn một chuyện nữa là anh với nhỏ đó cũng đã chia tay rồi vì anh thấy rằng người anh thật sự yêu thương là em nhưng mà nhận ra đã muộn màng rồi. Mấy tháng qua đêm nào anh cũng suy nghĩ, đêm nào anh cũng nhớ về em và rồi tới bây giờ anh đã không thể ngủ sớm được nữa, ngày nào cũng phải tới 2h 3h anh mới có thể chìm vào giấc ngủ. 
Đúng là phải mất nhau rồi thì con người ta mới có thể nhận ra điều gì là quý giá và quan trọng đối với mình. Bây giờ anh đã có những suy nghĩ trưởng thành hơn và cũng đã biết được mình yêu thương em đến nhường nào nhưng mà đã không còn có em bên cạnh nữa.
Thôi luyên thuyên như thế đã đủ rồi hi vọng em sẽ đủ kiên nhẫn để đọc được đến đây.
Điều cuối cùng trong những lời luyên thuyên này đó là anh vẫn yêu em, thương em nhiều lắm và anh vẫn sẽ luôn phía sau để khi nào khó khăn hay cần gì thì hãy ngoảnh đầu lại và nhờ vả anh nhé, coi như là cho anh chuộc lỗi vì những gì anh đối xử với em nha. Nhưng nếu em không muốn thì thôi hãy bỏ qua những gì anh nói đi nha, nếu còn cơ hội anh vẫn muốn yêu em lần nữa.
Em hãy sống hạnh phúc và là chính mình nhé, hi vọng sau này chúng ta sẽ đối xử nhẹ nhàng với nhau, xin lỗi em vì anh không được là người bên cạnh em sau này nữa rồi. Em hãy thật hạnh phúc nhé mối tình đầu của anh.