Hello Mỹ Hà
Đầu tiên xin cảm ơn vì đã vào tới đây để đọc những gì anh muốn nói.
Anh xin lỗi em vì những gì anh đã đối xử với em trong thời gian vừa rồi. Anh biết bây giờ anh có xin lỗi hay làm gì đi chăng nữa thì cũng không thể xoa dịu được trái tim đã tổn thương kia của em.
Chắc hẳn em thắc mắc tại sao lúc đó anh lại làm như vậy, thật sự thì giai đoạn đó anh có khá nhiều áp lực và không thể kể cho ai nghe. Em biết không, lúc đó anh vừa áp lực về kinh tế vừa áp lực về cả cuộc sống.
Em lúc đó thì khá là stress vì bạn cùng phòng nên anh cũng không kể cho em nghe. Thật sự giai đoạn đó anh bát lực lắm, cũng muốn làm một cái gì đó vào sinh nhật của em nhưng mà anh không thể.
Anh cũng làm đồ handmade tặng em đó chứ nhưng nó không hoàn thành được và cũng tính là sẽ vào sinh nhật dẫn em đi dạo mà lúc đó có bạn em qua rồi nên thôi. Có thể nói anh với em lúc đó không đứa nào có được tâm trạng tốt cả và rồi xuất hiện con nhỏ kia. Ban đầu anh cũng chả để ý đâu nhưng mà em cũng dần mất niềm tin vào anh, anh cũng đã cố gắng không quan tâm tới rồi nhưng mà thấy em ngày qua ngày cứ thấp thỏm và cứ nhắc về nhỏ đó.
Anh chia tay không phải vì anh thay đổi tình cảm hay gì mà anh chia tay vì thấy em lúc đó quá là đau khổ khi mà cứ phải ngày nào cũng như vậy, em đi làm đi học đã mệt rồi mà anh còn khiến em phải lo lắng ngày nào cũng lo nghĩ như vậy.
Anh cũng đã cố gắng cho em niềm tin để em yên tâm đó chứ, anh cũng muốn cho em thấy là anh thương em đó chứ, nhưng mà những cuộc đi chơi đó anh thấy em không còn vui vẻ nữa mà chỉ gượng gạo thôi. Anh biết những lời nói trên có thể em không tin nhưng đó là những lời thật lòng của anh và cũng là những lời anh muốn nói từ lâu nhưng không thể nói trọn vẹn.
Như anh đã từng nói anh quen con nhỏ kia cũng chỉ để quên em, chắc đây là câu nói em thấy mắc cười và xàm nhất nhưng sự thật thì là vậy đó. Anh cũng suy nghĩ nhiều trước khi đưa ra quyết định này bởi vì anh thấy em cứ nhắc về nhỏ kia. bất an kể từ khi mà nhỏ đó xuất hiện, cũng hơn 1 tháng em nhỉ. Anh xin lỗi em nhiều lắm về những quyêt định ích kỷ của mình, anh biết em lúc đó đau lắm và chắc hẳn bây giờ em hận anh lắm.
